小沈總 客人到了
皓明
瞿叔
好久沒見
來來來 抱抱
您沒怎麼變啊
我還能變哪兒去
你是變了
越來越帥了
您來了為什麼不提前
跟我說一聲
我讓陳霖去機場接您
我讓司機送我過來一樣
好 請坐
你這辦公室真大啊
夠氣派
氣派的不是我
是金達
我爸那邊
您有見過他嗎
你爸那邊我早就去過了
他說有個會要開
叫我去聽
我不感興趣
這就趕緊過來看看你
見到您真好
武夷山 大紅袍
我這大侄子呀
這麼多年了
還記著我這個小喜好
那你記得
小時候我爸帶我去廣東
都是瞿叔您帶著我去玩
去茶樓喝茶
一直喝大紅袍
怎麼樣
好茶
皓明啊
你瞿叔啊
這大半輩子啊
都交給金達了
我也不怕你笑話
家庭啊 也沒有經營好
現在還是孤家寡人一個
你從小啊
是我看著長大的
在瞿叔的眼裡呢
就和我親兒子一樣的
瞿叔
你是我爸最好的兄弟
你對金達的付出
大家有目共睹
粵港地區
如果沒有你的操持的話
根本不會有現在的成績
我作為後輩呢
必須要向您學習
那都是應該做的
皓明
我這次來
就為了一件事
聽說你進董事會了
就想專程
為你投上這一票
這麼多年
我一直支持你爸爸
現在肯定
無條件地支持你啊
不要有什麼負擔
放手去幹
謝謝瞿叔
來 大侄子
碰一下
你那邊進展如何啊
我們一直在收購
金達散戶的一些股票
只是目前數量上
還不夠可觀
有幾個大股東
遲遲不肯撒手
我再想辦法
如果你們能挖出那個孩子
和沈皓明之間的關係
那後面
那就容易多了
我跟衛平已經在查了
我要的是結果
明白 翟總
我的人已經查到了
沈皓明
跟方妤在英國留學期間
確實生過個孩子
懷孕期間
沈皓明一直陪著
但是
沈皓明回國之後
一直處於
未婚單身的狀態
孩子去哪兒了
沈金鬆跟於嵐在沈皓明
回國之後沒多久
就對外宣佈他們在國外
生了一個二胎
你猜猜看
這個孩子的親生父親
到底是誰
你說有沒有一種可能
沈皓辰不是
沈皓明的弟弟
是他兒子
這件事情如果曝光的話
陳霖
沒想到沈總這次
進董事會的事
進展得這麼順利啊
那可不
咱小沈總啊
那可是實至名歸
謝了
這不
董事會這些人
都想約他吃飯
晚上這酒局啊
咱倆還得陪著
怎麼還唉上了
我得去接小沈總到家
但是我今天晚上
女朋友生日
她給我下最後通牒了
要是再不出現
直接永久除名
你這個
事業跟愛情不可兼得啊
都快愁死我了 哥
別愁
看你這麼不容易
酒局結束之後
我替你送沈總回家
哥 你手都那樣了
小傷 不礙事
這點小事交給我
放心吧
真的
我再調過來個司機
晚上送你們
我現在就去
找小沈總請假
謝謝哥
還得是你
回來一定請你吃飯
沈總 來
到家了
來
謝謝啊
來 我送你上去
你不用上去
可以嗎
可以
那你小心點
我走了啊
好
沈皓明的孩子
在倫敦做過親子鑑定
報告到底在哪兒
驗證失敗
請重新輸入
不是他生日
驗證失敗 請重新輸入
手機尾號也不對
驗證失敗
車牌號也不對
請重新輸入
不行
五分鐘內
已經報錯三次
再錯報警器就該響了
驗證通過
雖然馬賽克了
但這大樓
就是我們公司吧
未婚生子
還全家人幫著一起隱瞞
咱們公司
還有這麼有料的高層
這個事情過去這麼久了
怎麼突然間曝出來了
而且是在皓明
進入董事會
這麼重要的節骨眼上
餵
董事長
股東們要求
緊急召開董事會
請您和小沈總
立刻到公司一趟
知道了
媽
我知道了
小劉
皓辰在哪兒
沈皓辰已經上學了
十分鐘前
我看他進的學校
立馬掉頭 接他回家
陳霖
找人
立馬把相關的消息
都撤下來
告訴他們
這涉及到未成年人
我隨時可以提起訴訟
琳姐
妍妍
看到了這個嗎
什麼
我出去一趟
今天的安排幫我取消
好
慢點啊
我爸剛送我的路上
他收到的消息
我爸呀 還認識他哥呢
不對
現在是他爸
我媽也看到了
現在網上都傳遍了
咱們班哪
出了個大名人
你們說什麼呢
沈皓辰
你今天有名了
成大明星了
什麼意思
你哥其實是你爸這件事
你不會不知道吧
你們再胡說八道
信不信我打死你們
別打了
沈皓辰
不準打架
今天家裡來電話了
給你請一天假
你跟劉叔叔回家吧
麻煩老師了
皓辰 跟我走吧
謝謝老師
劉叔叔
你手機給我一下
瞿總
沈皓辰是沈皓明私生子
這個事情曝光之後
金達集團股票下跌
百分之五點六三
市值蒸發至少二十個億
投資部的建議是
現在正是
低價收購的好時機
叫他們著手開始吧
好的
今天老瞿也是專門
從外地趕過來的
不容易
那行吧
今天人是最齊的一天
那我們就開始吧
那我就代表大家
問一句董事長
網上爆料說
皓辰不是你兒子
是皓明的私生子
這件事是空穴來風
還是事實
這件事啊
從網上曝出來到現在
僅僅三個小時的時間
我們的股價可是一直
在往下跌啊
這給我們金達集團
帶來多大的損失啊
如果這是假的
我們必須馬上
要給出迴應
該發表聲明的發表聲明
一定要控制住
損失的繼續擴大
這怎麼可能是假的
親子鑑定都有了
我看這個事啊
十有八九
錯不了
這真相
到底是怎麼回事啊
董事長
都這個時候了
咱就別藏著掖著了
對啊
老沈哪
當年這麼多兄弟跟著你
一窮二白地打天下
吃了多少苦
才建成了金達
公司做大以後
大家一致同意
交給你主導
就是信任你這個老大哥
夠穩妥
能夠帶領大家
把這艘大船
順順當當地開下去
這個事出來以後
我們都不敢相信
自己的眼睛
但親子鑑定都曝出來了
證據確鑿
不由得我們不信啊
作為一個
老牌的建築集團
連最基本的倫理綱常
都沒了
還怎麼面對公眾
還有什麼聲譽可言
哪還有什麼信譽可言
太影響咱們集團的
形象了
你聽我說
我這邊的客戶都催了
你到底是不是我爸爸
我們在開會
你先出去吧
你回答我
你到底是不是我爸爸
我們在開會
出去
我不
你現在就告訴我 出去
我不 先出去
我不
你到底是不是我爸爸
把他抱走
你回答我
你到底是不是我爸爸
放我下來
你放我下來
我問你話 你回答我
你到底是不是我爸爸
我究竟是誰的兒子
你放我下來
我問你呢
你到底是不是我爸爸
我究竟是誰的兒子
我就是想知道
網上那些人說的
到底是不是真的
你到底是不是我爸爸
你說呀
皓明
媽
我去辰辰學校了
老師說
司機已經把他接走了
辰辰自己跑到公司來了
您放心 人沒事
好的
我讓司機送他回家
如果你是我爸爸
你為什麼要讓我
叫你哥哥
我媽她在哪兒
她到底是誰
你為什麼要騙我
你是不是根本
就不想要我
我知道你現在
有很多疑問
先回家
回家慢慢說
陳霖
開車送辰辰回家
我知道了 小沈總
董事會的意思
是讓你現在立馬
回到會議室
而且
現在好多記者
都在一樓大廳
把我車開到地下停車庫
千萬不要讓任何的記者
接觸到辰辰
明白
什麼都不要想
不要想網上看到的東西
等我回來
董事長的家事
原本輪不到我們干涉
但你們父子
是集團的核心領導
你的一言一行
一舉一動
都關乎著
整個集團的形象
聲譽
誠信
老沈啊
你有什麼辦法
就說出來吧
也跟大家攤開
讓我們心裡有個底
這樣拖著也不是辦法
是啊
這個事必須得
擺到檯面上
來給我們說一下
給我們造成的壓力
欺騙了消費者
對啊
您這不說話
我們底下都沒法交代
你必須給我們一個交代
皓明
爸 哪兒不舒服
董事長不舒服
會先開到這兒
大家聽我說啊
董事長身體不適
於情於理呢
咱們也不能阻礙什麼
反正這件事呢
不可能更糟糕了
大家拭目以待吧
看看這位老大哥
能拖到什麼時候
爸
先吃藥
放那兒
董事長 沈總
什麼事
目前市面上
有好幾家公司
都在大批量收購
金達的股票
最多的是思拓建築
思拓建築
是跟我們爭奪
巴來金項目的那家公司
收購了多少
百分之三點七
還在不斷增長
皓明
金達立刻回購
這也是向市場表明
我們一個積極的態度
沈皓辰
辰辰
餵
小沈總
辰辰趁著紅燈的時候
打開車門自己跑掉了
等我追過來的時候
已經找不到他人了
辰辰
你怎麼在這兒啊
韓叔叔
今天的事我都知道了
我知道你現在心裡
一定很不好受
走 帶你回家
我不回
那你想不想知道
你媽媽是誰
想
那我帶你去見她
到了
你不是說要帶我
找我媽媽嗎
為什麼要帶我來這兒
為了保護你媽媽的身份
不被別人知道
我明白了
現在呢
我帶你進去
找個地方休息
你就在那兒等我
千萬別亂跑
我去接你媽媽過來
好不好
好
警察怎麼說
派出所已經受理了案件
在排查監控錄像
也出警在辰辰
經常會出現的地方
走訪找人
妍妍呢 已經去了辰辰
經常會出現的地方
如果妍妍找到他
會告訴我
皓明
不要擔心
爸爸怎麼樣
辰辰的事我沒敢告訴他
讓他在樓上休息一會兒
到時我再想辦法
慢慢告訴他
好
媽
辰辰肯定不會有事的
你不要太擔心
現在外面呢
全都是記者
你們這段時間
不要出去了
待在我家吧
好
我再出去一趟
找一下辰辰
皓明
辰辰的書包
永祥大廈
劉警官
我剛才收到一張圖片
是辰辰的書包
地址 永祥大廈
麻煩您
麻煩您快點出警
謝謝
妍妍
你在哪兒
韓衛平
等警察來
辰辰在哪兒
沈總
你這是幹什麼
我又沒有傷害辰辰
傷害他的是你們
孩子就想知道
自己的親媽是誰
他有錯嗎
是你們把他騙得團團轉
不是我
辰辰在哪兒
二樓
最裡面那間
辰辰
皓明
沒事吧
辛苦警察同志
沒關係
我們應該做的
孩子安全
一會兒回去之後
麻煩配合我們做個筆錄
好 沒問題
辛苦你們了
小心
沒事
出來了 出來了
我們在執行任務
往後退
皓明
沒事
站我後邊
沈先生 沈先生
請讓一下 請讓一下
沈皓辰同學
不接受採訪
沈先生
沈皓辰究竟
是不是你兒子
如果不是真的
那他的親子鑑定
作何解釋
如果是真的
你為什麼不肯承認
他是你的親生兒子
難道你根本不希望
皓辰 看看我
你放我下來
我不要你抱
已經沒事了啊
看來沈皓辰也很想知道真相
能不能告訴我們真相是什麼
你是我兒子
沈先生
您剛剛親口承認
未婚生子
那他的親生母親是誰
人在哪兒
外界流傳
你和沈先生婚變
沈皓辰是不是你們
離婚的導火索
你們現在婚姻關係
究竟如何
網傳沈皓辰的親生母親
溺水而亡
請問
事前你知道這個事情嗎
那未來你將如何面對
這個孩子呢
這個孩子就是我的兒子
我就是沈皓辰的媽媽
你們已經看到了
我兒子現在狀態
非常不好
我希望你們
有基本的職業操守
不要對一個未成年人
人身傷害
我們一家人都很好
不用擔心我們
但如果你們
繼續這樣的話
我們就要走司法程序了
麻煩讓一下
讓開
辰辰
你看你一天
都沒吃東西了
這是你最喜歡
吃的排骨
還有飯糰
你看
小南瓜
都是你平時最愛吃的
好香啊
咱們多少吃一點
好不好
你聞聞
誰那麼聰明啊
知道我們辰辰
喜歡喝可樂
還是涼的
辰辰
辰辰 你多少吃一點
喝一點 好不好
你這樣
我們真的好擔心啊
辰辰 求求你了
辰辰 你別這樣
你別這樣嚇我 好不好
你說句話
咱們出去玩玩
你想幹什麼都行
你說句話吧 辰辰
求求你了
你這樣我們很擔心啊
辰辰
股東們又召開會議了
爸已經到公司了
我得去一趟
這兒交給你了
放心吧 有我在呢
你和爸要當心
在家呢
我給你買了花
怎麼了
親子鑑定的事情
是不是你乾的
什麼親子鑑定
我不知道
韓衛平
你還給我裝
只有你
只有你一直打聽
我姐和沈皓明的事情
沒錯 是我
請你離開
我們之間
不要再有任何聯繫
沈金鬆
企業家
老瞿啊
你在金達佔股份是
百分之十二
對吧
現在是
百分之十六點三
你反向回購
思拓購買金達的股票
被你死死壓在
百分之五之下
我也是險勝
思拓
能預判金達出事
皓明
金達的內部有鬼
否則
思拓不會
預留大筆的資金
來購買股票
而且這個鬼
和出賣辰辰身世的
是一個人
我只是沒想到
居然是你
你應該想到
我這麼多年被你排擠
董事會
好像我沒參加過幾次吧
偶爾有一兩次
我是電話連線裡的
影子人
你是不是把我瞿明誠
這個人給忘了
怨氣這麼大
也是難為你了
這麼些年
一直在大家面前
跟我這兒扮演著
親兄熱弟
當年哪
咱們白手起家
生意做大了
你搞一言堂
人人都得聽你的
想當年咱們一起創業的
那些兄弟
哪個不是被你派到
遠離京州的地方
哪個不是
你想想
就說我
在廣東
一待就是三十年
要不是我
開創了中國香港市場
拼了我的一畝三分田
什麼時候被你踢出局
也未可知
行了
這個位子啊
你也坐了幾十年了
也該換個人坐坐了
鬍子都白了
對孩子下手
陰毒啊
有句老話說得好
打蛇打七寸
挖樹先挖根
既然魚死網破
還講什麼禮儀道德
大侄子
韓衛平
是你的律師吧
他是我的乾兒子
這個畜生
爸
爸 爸
來人吶
快打120
醫生
怎麼樣
手術呢
還是比較成功的
患者呢
動脈瘤破裂
蛛網膜下腔出血
經過手術呢
患者的情況
已經穩定下來了
那他什麼時候能醒
這個
確實不好說
所以咱們家屬呢
也要有一定的心理準備
媽
沒事的
具體情況
等爸醒了再說
好嗎
不用太擔心
這麼多年
你爸爸管理集團
我們在一起經歷了
多少大風大浪
這個坎
他能挺過去的
一定會過去的
你看上去好累
醫院這邊
交給我
你先回家休息 好不好
不用
我要在這兒一直陪著他
親眼看著他醒過來
瞿明誠在背後暗算你爸
我是絕對不會放過他
餵
皓明
爸現在情況怎麼樣
剛做完手術
現在還不清楚情況
這段時間
我要跟媽媽在醫院
辰辰就交給你了
我知道
我會好好陪著辰辰
皓明 你放心
爸爸一定能好起來
吃了嗎
沒有
成天把自己關房間裡
怎麼哄都不說話
你說平時這麼
活潑一個孩子
現在
給我吧 小慧姐
辰辰
我進來了啊
如果再不吃東西的話
身體會不工作的
要不然這樣 好不好
你看
我在這兒給你放個
筆和本
咱們書信往來
你把什麼想吃的
就寫下來
好嗎
今天天氣確實不錯的
太陽也沒有很大
特別適合玩滑板
想不想去
不想出門
也不想說話
你不想理我啊
那好吧
那我留在這兒陪你
好不好
辰辰好乖
金鬆
我跟兒子都陪著你
你一定要醒過來
我們在等你
妹夫
我來看看叔叔
來
媽 我給你介紹
於一鳴 於醫生
是許妍姐姐的男朋友
你好
阿姨好
叔叔怎麼樣了
病情平穩
有意識
但是沒有完全清醒
病情平穩就好
這都得慢慢來
畢竟剛做完手術
身體需要慢慢恢復
阿姨
叔叔的主治醫師呢
是我導師同學
也是咱們
神經外科的權威
我剛剛去見過他了
拜託他
多照顧一下叔叔
謝謝你啊 小於
沒事
甭客氣了
咱都是一家人
還讓你親自跑一趟
叔叔需要靜養
那我就不打擾了
我來就是想說
如果醫院有什麼問題
隨時聯繫我
陪夜啊 換班
我都沒問題
謝謝
你放心吧
那我先回去了
孩子呢
在房間
不吃不喝
一句話都不說
我也不知道怎麼辦
但
就先陪著他吧
你照顧他的時候
你也得照顧你自己啊
醫院那邊於一鳴去了
好
謝謝你和一鳴
我最近實在是脫不開身
所以公司那邊
要辛苦你了
辛苦什麼呀
發生這麼大的事
妹夫心裡肯定也不好受
老的小的都得照顧
沒事
你就在這邊
好好幫他分擔
公司有我們在呢
古北鎮草木染項目
還有線下的實體店
都照常推進
你有任何拿不準的
就記得給我打電話
知道了 放心吧
喝點水
餵 琳琳
一鳴
我剛從妍妍這邊出來
醫院這邊
我都打好招呼了
我也跟皓明說了
千萬別跟咱們客氣
這邊有什麼需要呢
隨時找咱們
跟她說了
一鳴
這最近妍妍脫不開身
我肯定得好好地
看著妍衣坊了
能不能等這陣兒忙完的
等這陣兒忙完了
我再好好陪你
好好犒勞你
非常時期嘛
這我都懂
咱們能幫他們分擔點
就多分擔點
但是你也千萬別
那麼辛苦啊
你最好了
那我先掛了啊
好
拜拜
謝謝
來了